مرحباً بكم في سياسة الخصوصية
============================

عند استخدام هذا البرنامج، فإنك تأتمننا على معلوماتك لذا فإن المقصد من سياسة الخصوصية هذه مساعدتك على استيعاب ماهية البيانات التي نجمعها وسبب جمعنا لها والغرض الذي نستخدمها فيه. إن الامر هام، لذا نأمل أن تجد الوقت الكافي لقراءتها بعناية.

  
  

سياسة الخصوصية
==============

تاريخ آخر تعديل: 24 اكتوبر 2022

هناك طرق عديدة ومتنوعة يمكنك من خلالها الاستفادة من خدماتنا. وعندما تشارك معلومات معنا، يمكننا تحسين تلك الخدمات، كالسماح للأصدقاء بمشاهدة نتائج التي أحرزتها في البرنامج، أو معرفة أصدقائك المشتركين في البرنامج، أو مشاركة البرنامج والخدمات التي يقدمها مع الأصدقاء في مواقع التواصل الإجتماعي، كالفيسبوك وتويتر وغيرهما، لذا نريد منك أن تكون على بينة من كيفية استخدامنا للمعلومات والطرق التي يمكنك من خلالها حماية خصوصيتك.

توضح سياسة الخصوصية ما يلي:

*   المعلومات التي نجمعها وسبب جمعها،
*   كيفية استخدام تلك المعلومات،

  
  

المعلومات التي نجمعها
---------------------

نحن نجمع معلومات بهدف توفير خدمات أفضل لجميع المستخدمين؛ والمعلومات التي نجمعها هي:

*   **المعلومات التي تقدمها إلينا.** كل تلك البيانات التي نطلب منك إدخالها سواءً عند إنشاء حساب جديد، أو تعبئة أي نماذج، ومثل ذلك معلومات شخصية، مثل اسمك أو رقم الهاتف، لنخزنها في حسابك. إذا كنت تريد أن تستفيد على أكمل وجه من ميزات المشاركة التي نقدمها، ويمكن أن يتضمن صورتك.
*   رقم التعريفي للجهاز لغرض  الأحصاء 
    

  
  

كيف نستخدم المعلومات التي نجمعها
--------------------------------

نستخدم المعلومات التي نجمعها في سبيل توفير هذه الخدمات وصيانتها وحمايتها وتحسينها، وكذلك لتصميم خدمات جديدة بالإضافة إلى توفير الحماية للمستخدمين. ولكي يحقق المستخدم اقصى استفادة من التطبيق وخوض التجربة المخصصه من التطبيق

  
  

المعلومات التي تشاركها
----------------------

تتيح لك العديد من خدماتنا مشاركة معلومات مع الآخرين كإسمك وصورة ملفك الشخصي والبيانات التي شاركتها في التطبيق.

  
  

إننا نحافظ على خصوصية معلوماتك الشخصية وأمانها - ونمنحك التحكم فيها.
--------------------------------------------------------------------
